Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar, hayallerinin peşinde
Büyük Hatt'a yelken açtı!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşler içinde kıvranırken,
dümeni ben alırım
Tozlu hazine haritası doğrulandıysa,
bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalar söz konusu olduğunda,
başkasının biyoritmine binip
yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi toplayıp
bulmak için yola çıkacağız,
Cebimde bir bozukluk,
arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz bu yolculuktayız!
Biz!
Bunlar gülle!
Hmm?
Ha? Bu çok ıskalandı!
Ne yapıyorsunuz siz?
Top talimi!
Harika! İlk denemede vurdun!
Ne düşünüyorsun?! Nişan almada
harikayım! Etkilendin mi?!
Kesin! Sen bizim keskin nişancımızsın!
Çıkın dışarı, lanet korsanlar!
Hmm? O ses...
Ne... Ne...
Kimsiniz siz?!
"Deniz"
Ne... Ne...
Kimsiniz siz?!
"Deniz"
Partnerimi öldürmeye çalışan
isimsiz korsan mı olmaya çalışıyorsunuz?!
Ne olduğunu anlamadım ama
gemimizi parçalamayı kesin!
A-az kalsın kaybediyordum...
"Ünlü Aşçı.
Deniz Restoranı'nın Sanji'si."
Söylesene, beni bugün nereye götürüyorsun?
Dünyanın en harika
restoranına.
Sakın söyleme...
okyanusun ortasında bir tane mi var?
Güzelliğine içelim...
Eh, bir gör de öyle konuş...
Hey, bu da Johnny değil mi!
Ne?
A-Abi Zoro!
N-neden böyle bir korsan gemisindesin?!
Bir sorun mu var?
Yosaku seninle değil mi?
Şey...
Ne? Zoro bu adamı tanıyor mu?
Neler oluyor?
Y-Yosaku...
Hasta mı?
Birkaç gün öncesine kadar
dipdiriydi ama,
şimdi aniden solup
bayılıyor!
Sebebini hiç anlamıyorum...
Sonunda dişleri döküldü ve eski
yarası açılıp kanamaya başladı.
Artık ne yapacağımı bilemedim...
bu yüzden kayalık bir adada
sessizce dinleniyorduk. Ama sonra...
bu gemiden bir top mermisi
geldi...
--Ö-özür dileriz!
Özür yetmez...
Değil mi, partner?
Abi... Ölecek mi?
Hepiniz aptal mısınız?
Ne dedin sen?!
--Ne yapıyorsunuz?!
--Ah!
Partnerimin ölümüyle dalga geçerseniz,
bedelini ödersiniz-
Luffy! Usopp! Depoda limon
olduğunu hatırlıyor musunuz?
Dinliyor musunuz?!
Hemen getirin onları!
--E-emredersiniz!
--Yolumdan çekilin!
İskorbüt.
İskorbüt mü?
Eğer çok geç kalmadıysak,
birkaç güne iyileşir.
G-gerçekten mi, Abla?!
Abla, cidden...
Bana... öyle deme.
Eskiden deniz yolculuklarında
umutsuz bir hastalıktı.
--Al, iç. Çok iç.
--Al... daha çok iç. Daha çok iç.
Ama sebep basitçe bitkisel
kaynaklı besin eksikliğiydi.
Eskiden gemiler taze meyve
ve sebze taşımazdı çünkü
dayanıklı değillerdi, yani...
Tamam şimdi. Hepsini ağzına tık.
Şimdi iyi olacak.
Harikasın! Bir doktor gibisin!
Aslında hep iyi olduğunu düşünmüşümdür.
Evet, haklısın. Öyle.
En azından bunu bilmelisin!
Bilmezsen ölebilirsin!
Ne...
--Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Tüm o besinler beni canlandırdı!
Tamam, dostum!
Bu kadar çabuk iyileşmen imkansız!
Önce kendimizi tanıtmadığımız için özür dileriz.
Benim adım Johnny.
Ben Yosaku.
Korsan avcısı ikilisi!
Bir zamanlar Zoro Abi'nin meslektaşlarıydık.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Sizi burada göreceğimi hiç düşünmezdim...
Ama yine de şaşırdık...
Korsan avcısı Zoro'nun bir korsan olduğunu
hayal bile edemezdik...
Evet, biliyorum...
Abi...
H-hey, dostum?!
Bu bir ders.
Evet. Uzun süre denizde seyahat edersen
böyle tuzaklarla karşılaşırsın...
Yani gemide, sınırlı çeşitte yiyecekle
besin dağılımını düşünmeliyiz...
Dikkatlice düşününce, gerekli bir yetenek...
Gerekli bir yetenek, ha?
Tamam o zaman! Bir denizci aşçı!
--Ne?
Hadi bir denizci aşçı bulalım!
Aha! Böylece gemide bile lezzetli yemekler yiyebiliriz!
Aynen öyle!
Eğer böyle bir aşçı arıyorsanız, bunun için mükemmel bir yer var.
Tamam! Nerede bu?
Ama burası Büyük Hatt'a yakın ve...
...aradığın şahin gözlü adamla ilgili söylentiler duyuyorsun...
Kuzey...
kuzeydoğuya gidiyoruz!
Evet!
Harika!
Hedefimiz...
Deniz Restoranı...
Baratie!
--Vay!
Ne düşünüyorsunuz, millet?!
Vay canına! Kocaman bir balık!
--Ne güzel!
--Çok havalı!
Değil mi?! Size söylediğim gibi, değil mi?!
Ne... ne oluyor...
Böyle bir yerde...
Bir Donanma gemisi...
K-kesin bize ateş etmezler, değil mi?
Hmph! Ne tatsız bir güruha denk geldik...
Ne zaman...
O korsan bayrağını hiç görmemiştim.
Kahretsin!
Biz korsan değiliz!
Ben Donanma Karargâhı'ndan Teğmen Demir Yumruk Fullbody!
Hey, kaptanınız kim?! Çık da adını söyle!
Ben Luffy!
Ben Usopp!
Daha dün korsan bayrağımızı yaptık!
Ve onu ben çizdim!
Hmph! Demek siz... Hmm?
Şuradaki ikiniz, sizi daha önce görmüştüm.
Yanılmıyorsam, küçük balıkların peşinde koşan bir ödül avcısı ikilisiniz.
Ne?!
Demek sonunda korsanlara yakalandınız...
B-biz...
Komikmiş.
Hadi, gidelim.
Tamam.
Sizce böylelerinin peşine küçük ödül avcıları mı düşer?!
Hmm?
Şimdi, restorana gidelim.
Göze batıyorlar. Batırın onları.
--Emredersiniz efendim!
Bizi görmezden geldi.
Bir daha karşılaşırsak,
ağzını kapatmamız gerekecek!
Bu da ne...
Bunlar aranan korsanlar, Abla Nami-
Yani, onları yenersek,
ödül parasını alırız.
Çok kârlı bir iş,
sence de öyle değil mi, Abla?
B-başımız belada.
Bize nişan alıyorlar!
Bana bırakın! Sakız-Sakız...
Sapan!
Ah...
Patron!
İyi misiniz, Şef Zeff?!
Patron, iyi misiniz?!
Hmm? Ne oldu?
Rezervasyonumuz duruyor mu?
Şef Zeff, gerçekten iyi misiniz?
İyi olmadığımı söylüyorum!
Boş verin, hemen restorana dönün!
İşinizin başına geçin!
A-ama Patron, siz...
Salaklar! Beni kızdırmak mı istiyorsunuz?!
Müşterileri doyurmak bir aşçının işidir!
Restoranımı batırmaya mı çalışıyorsunuz,
aptallar?!
Onu getirdik.
Suçlu olan o.
Ç-ç-ç-çok özür dilerim!
Ahhh! Bacağın...
Salak!!
Bu şimdi olmadı.
O-oh, yani baştan böyleymiş...
Ama bütün vücudumu morarttın.
Tedavi masrafları ve geminin tamirat ücretleri
sana çok pahalıya patlayacak!
Ücreti indirmeni istemeyeceğim.
Oh?
Ama...
Param yok!
Çok açık konuşuyorsun.
Peki, paran yoksa,
burada çalışmaktan başka çaren yok.
Evet, bunun bedelini ödeyeceğim.
Bir yıl boyunca ücretsiz iş yapacaksın.
Tamam! Bir yıl boyunca ücretsiz iş!
Bu şartla seni affediyorum.
B-bir yıl mı?! B-bir yıl...
Bir yıl mı dedin?!
Luffy neden bu kadar uzun sürüyor ki...
Evet...
Belki de ona bir ay falan iş yaptırırlar...
Saçma bir dürüstlük yerine suçu Donanma'ya atmalıydı.
Bak. Tahmin ettiğim gibi, orada oturan adam Teğmen Fullbody.
Donanma Karargahı'nda teğmen.
Ha?
Çok yakışıklı. Ne zarif...
Harika. Herkes sana bakıyor.
Aslında seni hayranlıkla izliyorlar.
Bu harika!
B-bu lezzet...
Hmm... Bu koku...
Kuzey Toprakları'ndan Micquo'nun toprağının kokusu olabilir...
Yoğun ve sert, hafif ekşi...
Bu şarap...
Iturutz Burger Stein!
Yanılmıyorum değil mi, garson?!
Maalesef... yanılıyorsunuz,
efendim.
Çorbanız soğuyor. Lütfen sıcakken için.
Bu arada, ben Sous Şef Sanji.
Bütün garsonlar dünden itibaren kaçtı.
Gülmemelisiniz aslında.
Ama o kadar emin görünüyordu ki...
Şarap konusunda...
bilgili misiniz?
Yani, evet... bugün damak tadım pek iyi çalışmıyor gibi...
Hey, ne oluyor?
Rezervasyon yaptırırken o şarabı getirmelerini özellikle istemiştim.
Ne demek istiyorsunuz?
Lütfen bir haftaya indirin.
Çok açık sözlüsünüz.
İki hafta!
Hey! Restoranımı mahvettin ve beni, Baş Şefi, ciddi şekilde yaraladın.
Bunu bir iki haftalık ücretsiz çalışmayla halledemezsin.
Karar verdim! Üç hafta!
Bu kadar açık...
konuşma!
Hayır!
Hmm?
On yıldır sabırla korsan olmayı bekledim.
Kesinlikle bir yıl burada sıkışıp kalmak istemiyorum!
Hmm?
Tamam, karar verdim.
Bir haftada bu işten kurtulmanın yolunu bulacağım. Kararım bu.
Öyle mi? Zamanın bu kadar değerliyse, hızlıca halledebileceğin bir şey söyleyeyim.
Ah!
Buraya bir bacağını bırak.
Hayır!
Ha! Gerçekten çok açık konuşuyorsun!
Tak, tak... tak...
Yaşasın! Yaşasın! Yaaaşasın!
Garson!
Hmm?
Sana garson olmadığımı söylemedim mi?
Ama ne kadar güzelsin böyle!
Bak bayan, şurada benimle biraz şarap içmeye ne dersin?
Hmm?
Hey! Müşterilere böcekli çorba mı servis ediyorsunuz?!
Böcek?
Bu ne lan böyle?!
Hmph! Bu, bu restoranın itibarını yerle bir edecek.
Üzgünüm efendim, ama bilmiyorum...
çünkü böcekler hakkında pek bilgim yok.
Benimle dalga geçme!!
O böceği çıkarıp yeseydin olmaz mıydı?
Üç gün boyunca kefi alınarak pişirildi...
Biraz fazla büyüklenmiyor musun?
Ben müşteriyim! Sana para ödüyorum!
Lütfen dur, Fullbody-san!
Kes sesini!
F-Fullbody-san...
Para... karnını doyurabilir mi?
Ne dedin sen?
Soruyorum, "Senin açlığını...
doyurabilir mi?!"
Hayır!
Hayır! Hayır!
Bu dünyada "Hayır" diyerek hayatta
kalabileceğini sanma, çocuk.
Hayır!
Ne kadar samimi...
F-Fullbody-san...
Sanji...
Yardımcı Şef!
Hmm?
Kavga mı?
Yiyecek... israf etme.
Denizde, bir aşçıyı kızdırmak
intihar etmekle aynı şeydir.
Bunu unutma.
Küçükken bir hazine haritası
hayal etmiştim
ve hep o mucizevi yeri,
benden önce birinin bulmadan
aramıştım
Eğer dünya, hayalime ulaşamadan
değişecekse
beni hiçbir şey bilmediğim
o zamana götür
ki hatıralarım solmasın